Dado que inicio el juego, cuando paso la pantalla de bienvenida, debo ver el tablero del juego.

Dado que inicio el juego, cuando paso la pantalla de bienvenida, debo ver el poste del ahorcado.

Dado que inicio el juego, cuando paso la pantalla de bienvenida, debo ver los espacios de la palabra "suramericana".

Dado que inicio el juego, cuando veo espacios de "suramericana", debo digitar la letra "z" y presionar el boton "Adivinar".





cuando. Digito una letra, hago clic en iniciar en el boton adivinar y la letra no hace parte de la palabra generada.
entonces. el sistema deberá restar cinco puntos a mi marcador actual
